buonasera a tutti ciao a tutti buona
serata quindi questo il titolo di questo
video potrebbe essere un po enigmatico
ma cerchiamo cercheremo di svelare
l'arcano di svelare il mistero intanto
saluto la peperina salve a tutti ma il
tutto tutti abbiano essi collegate
qualcuno il primo salve a tutti il 2
adesso stiamo crescendo
nicolò chiara un nome strano man's man's
verbo non so nicolò nicolò nicolosi hai
salvato addirittura pennello per
penelope pitt o che però non ha più
malato video don matteo con la chiave
don matteo questa sera la chiave chiave
nel poter luciana ricchi chiara il mirko
bonsoir emilia ti pare una vittima di
narcisista perverso bene spero che sia
una ex vittima che non continua a essere
vittima del nazionalista perverso perché
se no devo venire a prenderti a calci
nel sedere emilia non so dove tu sei ma
ti verrò a prendere a calci direttamente
nel sedere
accetto solo che accetto solo sul canale
se mi scrivi che sei una ex vittima e
non più vittima sono ventimiglia con
piacere
nicolò siamo con regionali per lo meno a
me mi fa tanto sorridere a non più sono
in romagna viene al mare bene saluto
tutti ok ex vittima va bene era nel
limbo penelope pennello per pitt o
fascista video la cartomante rai ha
messo circo e la sensitiva pan papam
eccola lì carmela c'è la sensitiva
penelope
tu fai la cartomante facciamo un bel
centro all'hotel icofa facciamo una
seduta ciao alessandra che provi più mi
fa rimbalzare mia mamma e narcisista va
bene e quindi cos'è cos'è la libertà in
amore è
e così cosa sono i lupi interiori beh
intanto iniziamo dai lupi perché dentro
di noi ci sono cioè il lupo a un suo
simbolo il lupo rappresenta l'energia
vitale di il lupo rappresenta anche come
dire l'unione tra istinto cioè il lupo
rappresenta distinto l'unione tra
emozione e ragione perché esiste il lupo
bianche lupo nero di cui parlerò proprio
questa sera i lupi dei carpazi interiore
però in un po a livello simbolico
rappresenta un po l'istinto del lupo
funziona quando l'istinto è libero
quando distinto non è bloccato dalla
ragione quando l'emozione e la ragione
funzionano all'unisono allora come off
non ditemi che sono off perché qua
risulta on
tutti dicono off ma a me da on che off
on on off
questo diamo poi poco fa sì a me non ha
dato nessuna
ora on a me non ha dato nessuna diciamo
perché di solito segnalano quando si
perde il collegamento lo segnala ma a me
non dà proprio nessun dato nessun
segnale di mancanza di linea sennò
intendo mi dice connessione debole
adesso non sarà comunque il lupo è
praticamente rappresenta l'unione tra
emozione e ragione a livello simbolico
l'unione tra emozione e ragione è un
istinto l'istinto l'istinto del lupo il
lupo quando agisce quando fiuta quando
si muove quando quando attacca la preda
quando si difende non ha diciamo delle
parti interne che
remano contro di lui come invece noi
abbiamo esseri umani come esseri umani
abbiamo noi spesso abbiamo proprio come
dire vorremmo fare una cosa ma non
riusciamo a liberare l'energia che noi
abbiamo perché c'è sempre questo letto
pensiero che se che è sempre diciamo
potremmo dire il lupo nero
fondamentalmente il lupo ombra
oppure la nostra parte che ha paura la
nostra parte negativa ai nostri veleni
mentali
i nostri e mentali del tipo ad esempio i
sensi di colpa che ci impediscono di
agire dicevamo nel modo giusto senza
avere dei blocchi
se una persona ma anche nella seduzione
un uomo vede una donna che gli piace al
centro commerciale qui ormai siamo
rimasti sempre sui centri commerciali
che vede una
una donna che vi piace al centro
commerciale e vorrebbe fare un approccio
ma non lo fa
cioè non lo fa inizia a rimuginare
inizia a dire ma sarà la persona giusta
ma sarà quella che poi dopo vorrà uscire
con me oppure sarà un altro che mi
manderà a fan culo ma farò la cosa
giusta ma è che ci farà una brutta
figura ma se qualcuno mi vede che vado
lì che approccio questa donna
chissà cosa penserà di me chissà se
diciamo mi giudicherà un cretino un
coglione un incapace
allora mentre io mi faccio tutte queste
domande una persona è stato che si
domanda secondo voi
lui ce la fa che un approccio come si
deve o vera
come dire fatto rimbalzare per non
utilizzare altri termini per la fatto
rimbalzare perché esatto se si comincia
a pensare è finita non è che non si deve
pensare ma il pensiero deve scorrere
fluido deve diventare istinto deve
diventare un qualcosa che va in
automatico ma io questo di questo me ne
sono accorto
adesso non so se qualcuno di voi è
abituato ad esempio a parlare in
pubblico per dire ma che non so deve
parlare in pubblico per dire facendo del
conferenze o parlare così in generale
più inizia a pensare a cosa dire meno
riusciranno le cose cioè meno
riusciranno le cose non perché nel
momento in cui viviamo adesso chissà
culo di davanti a me mi sta guardando
con quella faccia che secondo me
sta pure vedendo secondo me sta
profilando per il culo
io volevo dire questa cosa ma non so se
sia giusto dirlo perché adesso anche
quegli altri da giussano un po distratti
insomma se tu inizia fatto easter
aggiornamenti qua non dice più niente
cifra delle figure di merda a nastro una
dopo l'altra
quindi quando hai paura di fare le cose
e inizi a pensarci eccessivamente sopra
vai a fallire non riesci non riuscì a
fare niente ma io faccio un esempio di
parlare in pubblico ma immagino che sia
la stessa cosa per uno che non so che
deve suonare il piano e a casa suona
bene va tutto perfetto
poi quando è davanti al pubblico inizia
a pensare ma ne saranno questi chissà se
apprezzeranno la mia musica se non
apprezzeranno emette fa quello metterà
tutti questi pensieri elia di tali si
intrecciano steccano di vengono le note
e perché succede questo perché noi e
andiamo a disperdere diciamo e abbiamo
come un vorremmo andare ad una direzione
ma qualcosa ci rema conto
fondamentalmente ecco quindi noi
dobbiamo ovviamente non è che uno dice
non deve pensare però dobbiamo
indirizzare c'è il pensiero deve essere
all'inizio deve essere io più che
pensiero la chiamerà intenzione ho
intenzione di fare questa cosa e lascio
che le mie risorse vengano fuori e mi
permettano di fare questa cosa
d'altra parte quando uno parla e io non
so se ci mettiamo il caso voi
difficilmente uno pensa a cosa dire
il discorso scorre fluido avviene
naturalmente non pensi un secondo prima
quello che dovevo un secondo dopo perché
se pensi un secondo prima quello che
dovevamo secondo dopo non ti verrà nulla
resterà il muto è un buon modo per non
riuscire a dire niente quindi è
il lupo se iniziasse a pensare deve
attaccare la pecora in grecia pensare ma
ci sarà il cane di ci sarà il pastore
adesso quella piccola poverina cosa
faccio cosa non faccio e cioè morirà di
fame certo sarà una piccola viva in più
è un lupo di fa cup è morto di fame in
più anche quindi invece il lupo
rappresenta proprio il simbolo del
dell'unione no quando attacca o quando
fugge non sta a pensare perché è anche
quando anche una gazzella diciamo no se
quando fugge che leo del leone la
insegue se si mettesse a pensare ma come
correre veloce questo leone ma chissà se
sarà più veloce di me ma chissà se
adesso che strada dovevo fare io per per
riuscire a
a fuggire è in aumento in cui penso a
quello perde velocità e leone c'è la
pappa ma la gazzella fortunatamente non
ha questi limiti e non si fa neanche le
pippe mentali dopo che è stata attaccata
dal leone come si fanno gli esseri umani
perché come dire la gazzella una volta
che è riuscita a fuggire a scappare
dalle o ne sentono tranquillamente a
brucare l'erba manco ci pensa più al
leone che picasso una cosa a un essere
umano inizierebbe a dire a fare diciamo
la campagna contro i leoni oppure non mi
muovo da casa perché ci sono i rioni che
circolano in zona e facciamo raccogliamo
le firme contro i leoni e quello che
purtroppo è quello che purtroppo avviene
quello che purtroppo avviene sempre e
poi si generalizza purtroppo io le
generalizzazioni ci sono ci sono e
purtroppo poi non so se sono una viene
scippata diciamo così da una persona di
colore e quindi per fare un esempio fare
un equazione con lo scippatore è di
colore nero tutti i meli sono scippatori
perché funzioniamo anche anche in questo
modo poi va in giro e vedi le persone
nere colorate di nero
facciamo così ieri c'è acquisti e
pericoloso andare in giro e questo è
diciamo un po come funziona
l'essere umano no funziona in questo
modo
e quindi ecco da una risposta anche da
dare ad angelica che mi ha fatto una
domanda sempre sui narcisistiche
comunque c'entra abbastanza perché mi
dice che un tizio di quello che ha
ammazzato madre padre e sorella che ho
ammazzato non so
durante un'intervista ha pianto quando
parlava dei suoi ma aveva pianto quando
parlava dell ex fidanzata non saper
chiudere un capitolo sui nazisti il il
narcisista può piangere ma che la
sinistra non piange
anzi piange piange quando come dire ci
sono le cose che non vanno bene per lui
poi mente quello piangeva perché è stato
lasciato dalla fidanzata stava in stava
di ma non piangeva perché la mazzetti
genitore perché il narcisista essendo
centrato su se stesso può piangere
tranquillamente può piangere anche come
dire uno dicevamo impianto affettivo
piange perché lì è morto il gatto e
poverino com è sensibile piange per il
gatto ma in realtà non piange per il
gatto di cui di fotter ha ben poco anche
se piace perché il gatto era considerata
una sua proprietà ed essendo una sua
proprietà
praticamente mi viene da piangere
pensando pensando al fatto che il gatto
è morto quindi doveva tenere presente
che comunque è questa una karate scale
narcisisti quella di poter piangere
diciamo così anzi può il istrionici sono
abili non è né simulare anche è un atto
cosa interessante tornando diciamo al
discorso del del lupo
e che il lupo è anche libero quindi il
concetto del della libertà in amore è un
concetto fondamentale se noi vogliamo
perché quando non siamo liberi o non
vogliamo che altre persone siano liberi
quando mettiamo eccessiva riflessione
eccoci signore foto di riflessione
distruggere l'amore perché va alimentare
di eva a diventare dei veleni mentali ad
esempio la gelosia prova
provate a non pensare cioè evitare di
dirige dirigenti penserà qualcun altro
che sono si mette lì a pensare ma mi
stanno facendo le corna o non mi stava
facendo le corna
già nel momento in cui tu te lo chiedi
geometri cui tutto lo chiedi vai
alimentare un pensiero va intatto a
facilitare il fatto che ti possa fare le
corna e poi vai a diciamo ad
autoalimentati la gelosia perché al
momento in cui ti fai le domande il lupo
dei carpazi sta benissimo si è un lupo
vabbè poi ha controllato il lupo dei
apparsi nel un povero dei carpazi e
quindi pensare eccessivamente
diciamo alle situazioni che non ci
piacciono
noi hanno pagato davvero al lupo ma
quello che è quello che va al lupo
diciamo così va bene e andiamo avanti
con condiscono quindi dentro di noi
dobbiamo tirare fuori il lupo che c'è
dentro di noi
il lupo è come dire e l'unione è
l'unione tra le nostre parti ecco mi
piace pensare al lupo al lupo bianco
come l'unione tra le nostre parti cioè
l'unione tra l'istinto tra la ragione e
tra l'emozione ecco a livello simbolico
il lupo rappresenta quello e noi però
dobbiamo alimentarlo perché abbiamo
dentro di noi anche quello che viene
chiamato il lupo nero king lupo nero il
lupo che invece si nutre di tutti gli
scarti si nutre dei veleni mentali e il
lupo il lupo ombra nella nostra ombra il
lupo nero rappresenta invece appunto le
nostre paure i sensi di colpa
rappresenta la rabbia l'invidia la
gelosia
un lupo non può essere il lupo bianco
non può essere invidioso perché non non
teme agisce nel mondo quindi non importa
quello che fanno gli altri
l'invidia se ci pensiamo bene e anche
come dire una cosa vera ma veramente
stupida anche a livello logico razionale
perché come dire noi spesso non so mi
viene in mente
nostra se qualcuno ricorda
ricordi scolastici di aver letto il
manzoni con i 22 attacchini che stavano
per finire nel pentolone mentre venivano
portati si beccavano tra loro e spesso
facciamo così
cioè siamo gelosi del vicino di casa per
dire e non riusciamo a disperdiamo le
nostre energie sulla gelosia magari il
vicino di casa che si è comprato l'auto
nuova dei nostri sogni per dire come se
ci fosse fosse l'ultima auto che se l'è
presa lui e non ce n'è più vedere e
quindi noi siamo gelosi perché lui
all'auto dei nostri sogni e noi non
riusciamo
ecco questa è veramente una cosa proprio
anche livello logico e razionale più
stupida perché momento in cui tu pensi a
diciamo all'auto a perché non si è
riuscito a comprarsi l'auto non trovi
soluzioni per invece gira e fare
qualcosa quindi veramente la gelosia è
un qualcosa di stupido potrebbe
diventare utile se serve a uno stimolo
perché un po diciamo di competizione se
non è finalizzata diciamo così ad avere
un
se non è finalizzata a obiettivi sterile
ma è finalizzata a un miglioramento
personale è utile anche perché come dire
io credo che noi dobbiamo sempre
imparare da modelli positivi se c'è una
persona più brava di me in affari con
qualcosa anziché essere geloso e di
quella persona
cercherò di imparare anch'io a fare lo
prenderò come modello e questo è la
capacità anche di tornare bambini perché
è la capacità di apprendimento del
bambino e il bambino come impara il
bambino non è che impara il linguaggio
perché tu gli spiegato la grammatica
perché turi e spiegato chissà che cosa
il bambino impara sto nicolò prestano
che manda a fanculo co
e i miei serial killer di troll ci sono
essere notate dai tron siete autorizzati
ovviamente a ucciderli in seduta stante
che i chimici avete detto è colori
se avete detto fatevi pure fuori
bravissimi ciò questa qui è proprio
ancora questa difesa è ancora più forte
richiamo del lo scudo antimissile
americano scudo antimissile americano il
[Musica]
mi sono fatto un esercito contro i troll
ormai o un dolly uccidi trono pensare al
vicino camera ma cos'è un troll è un
troll e un rompicoglioni potente detto
in altri termini i coglioni che dicevamo
entra dentro alle chat sparando
minchiate nonché però allora quindi è
quindi sto lupo bianco dobbiamo
alimentare il lupo bianco è proprio la
nostra forza interiore e il bambino che
abbiamo dentro di noi
ecco questo bambino che abbiamo dentro
di noi non dobbiamo più inibirlo non
dobbiamo più bloccarlo e il bambino deve
essere libero questa è la vera libertà
che dobbiamo avere avere il bambino
interiore libero perché spesso questo è
anche altra anche un concetto
dell'analisi transazionale il bambino
diventa un bambino adattato o quello che
si viene chiamato il piccolo professore
il piccolo professore è il saputello che
incontra un'altra persona e il suo
obiettivo non è imparare qualcosa da
qualcun altro ma è dimostrare di essere
più bravo di qualcun altro che è la cosa
veramente più stupida che uno possa fare
perché ogni volta che tu incontro una
persona se vuoi crescere di euro ho
incontrato tizio e cercherò di imparare
qualcosa
comunque sia non è che deve essere un
premio nobel per insegnarti qualcosa ti
puoi insegnare anche un animale ad
esempio chi può insegnare un animale che
può insegnare molto ti puoi insegnare
chiunque una persona una situazione
l'importante volere imparare noi ci sono
veramente tante cose che potremmo
imparare ogni giorno ma che non
impariamo per diversi motivi
e i motivi sono non so
se voi immaginate un vassoio no un
raccoglitore una ciotola qualcosa è
spesso non impariamo perché la mettiamo
capovolta nella direzione opposta quindi
anziché metterla per accogliere la
mettiamo come per chiudere lo usiamo
come scudo
ecco quindi anziché entrare questo è
anche diciamo un po il bacio della morte
della seduzione perché molte persone
devo dire forse era maggior parte degli
uomini rispetto alle donne però anche
talvolta anche le donne perse duchi
vedono chiessi seduca esibendo se stessi
in qualche modo le donne magari cercano
di farlo di esibire se stesse più sul
piano dell'estetica diciamo no quindi
cercano di esibire se stesse mettendo in
mostra il loro lato estetico e
fottendosene diciamo di interagire poi
di fatto con l'altra persona
questo può da un certo punto di vista
magari attrarre come dire nel momentaneo
nel breve termine ma a lungo termine
sicuramente non coinvolgere non seduce
nessuno quindi è l'uomo invece
normalmente cerca di sedurre in alcuni
casi e non tutti quando mettono in
evidenza si la loro aggressività o
mettono in evidenza cioè quello che
sanno fare mi viene sempre in mente
colori che parlava della birra che
perché conosce bene alla birra e fa
parlare della birra se ne fotte con chi
sa che fare ti parla della fermentazione
della birra che dopo un po ti senti
proprio la pancia fermentare perché il
campo ha una voglia irrefrenabile di
andare in bagno dopo che si è sentito
mezz'ora di parlare di birra ti viene
voglia di andare a vedere e quindi come
di reti fermenta la pancia
devi andare a fare una cagata proprio
perché a quel punto di non ce la fai più
insomma è proprio fisiologico diciamo
quindi se uno dire si stuzzica biella e
quindi invece la seduzione la capacità
di sedurre è proprio quella di non
essere una una ciotola diciamo rivolta
in modo convesso di giava a diventare
concava di accogliere diciamo l'altra
persona quindi la capacità di ascoltare
anche la capacità di imparare qualcosa
nella seduzione dall'ascolto all'altra
persona lasciar che l'altra persona si
esprima è fondamentale
conta molto di più della bellezza
ma che dici massimo dice me mary long
che dico in che senso
spiegami cosa dico cos'è che non va bene
vabbè comunque poi melody la 15 ma che
dici ma non mi dici cosa è invece
scommetto che lavorava al catasto un
altro un'altra auto modo per cui non
riusciamo a interagire spesso quelle
persone e che mettiamo rivolgiamo in
contenitore nella parte giusta ma in
questo contenitore ai buchi per cui di
quello che arriva niente viene
trattenuto è viene proprio evacuato
diciamo restando in termini fisiologici
viene evacuato e come se mangiassi del
cibo e poi con un filo diretto darsi
direttamente in bagno e diciamo senza
trattenere è come dire senza trattenere
i nutrienti li vai subito a evacuare
insomma di corpo oggi siamo guarire
giudice una serata di merda e quindi
utilizziamo le tematiche la satira e
metafore lassative questa sera
e maria paola mette la merda
nel video brava maria paola a si diceva
di in bagno e bene vado in bagno scuola
si va di in bagno poté andare per
diversi motivi e se volessi vado a
cagare capisce perfettamente quello che
sta facendo
condire in bagno uno potrebbe andare che
ne so a lavarsi i denti potrebbe andare
io vado spesso a farmi lo shampoo in
bagno per cui non rende bene è che
l'idea insomma è quindi chiara perché
avete sopportate l'attenzione se avete
mangiato non facciamo un esperto e
potente l'attenzione sulla vostra pancia
ecco proprio lino e sentite che mentre
ascoltate il suono della mia voce
il padre proprio la vostra attenzione
mentale sulla vostra pancia
immaginate che immaginate che possano ma
non è una volgarità cagare scusa perché
una volgarità ecco questa è la funzione
fisiologica del cagare non so perché una
volgarità ecco uno dice una volgarità ma
perché potevo usare fare la cacca non so
però non è una volgarità è una funzione
fisiologica
come dire è una funzione fisiologica ben
alta voce fa cagare e uno dire beh è una
funzione lassativa è una funzione
importante defecare è un po come dire
certo uno pure la quale evacuare però
comunque potute provate a portare
l'attenzione sulla vostra pancia in
questo momento metto ascoltato il suono
della mia voce e iniziate a sentire dei
movimenti dei movimenti nella vostra
pancia dei movimenti come se il vostro
intestino piano piano si sa muoversi e
poi potete anche lasciarsi far sì che la
vostra pancia piano piano diventi un po
più fredda un po più calda e portate
anche attenzione proprio sui muscoli sui
muscoli dell'ano e provate alla
sensazione del controlli del trattenere
e del decontra errori adesso tutti i
beni esatto smetto siano andate tutti in
bagno mi lasciate no dovete defecare
evacuare nelle mutande per usare una
tecnologia così come dire è la come chi
era lì evacuate nelle mutande allora
andiamo avanti allora avanti siamo
rimasti al lupo e no che deve uscire beh
basta che non metti qualcosa di bianco
metti qualcosa di nero o meglio di
marrone e diciamo così fa pandan e non
si accorge nessuno può esporsi un po di
deodorante e ha risolto il problema
praticamente col bianco invece il bianco
direi che non va bene il bianco non va
bene perché diciamo che non funziona col
bianco serve se il marrone quello da
questo punto di vista è colore a miglior
conosco lo diciamo dipende un pochino
anche il nero diciamo che secondo me
potrebbe andare bene il bianco il bianco
cioè che non funziona o funziona allora
a bee gees bucati possono andare back
cioè bucato vabbè andiamo avanti
il bianco solo se il ceco esatto e
nicolò bloccato
ok andiamo avanti quindi la libertà è
proprio questa capacità di lasciare di
far sì che il nostro bambino sia il
bambino interiore se un bambino libro è
non sia un bambino adattato e non sia
neanche un piccolo professore appunto
dicevo un'altra cosa è quella di mette
di evacuare di avere un un contenitore
girato la terza condizione è quella di
avere il contenitore nel verso giusto
senza buchi però sporco un contenitore
diciamo avvelenato
ecco il contenitore avvelenato tifa
avvelenare anche tifa avvelenare anche
le cose positive che invece potresti
ricevere un'altra persona
e i veleni sono i tuoi veleni mentali
sempre per fare usando la stessa
metafora di prima e non lo so basta una
piccola pallina di merda per avvelenare
per rovinare un pentolone di risotto
buono quindi noi non dobbiamo avere
diciamo queste queste tre
caratteristiche se noi riusciamo a
predisporci nei confronti di una persona
con il come dire con dolly se noi
riusciamo a proporci siamo nei confronti
una persona avendo un contento era
posizionato nel verso giusto senza buchi
e non essendo inquinato riusciamo ad
avere più capacità di seduzione e
riusciamo anche a far sì che possiamo
acquisire una libertà interiore libertà
di agire perché essere liberi vuol dire
avere un bambino libero non adattato e
adattato che è che adatta al bambino è
dicono che noi esseri umani siamo
diciamo predisposti ad essere
addomesticati come specie ci risulta che
siamo una specie addomesticata e però
purtroppo questo sicuramente è anche
vero l'educazione importante il bambino
impara per emulazione fondamentalmente e
non dobbiamo diventare un po bambini
ecco è il bambino poi quando cresce
invece che inizia a ragionare che inizia
nei suoi limiti perché poi inizia a
ragionare inizia a entrare dentro di lui
il il concetto del
del pensiero genitoriale ora il pensiero
genitoriale è importante ma secondo me è
in realtà non è tanto importante e più
importante è l'esempio che da un
genitore è più importante come si
comporta un genitore perché quando un
genitore parla spesso esprime proprio
quelle che sono le sue paure
il problema è che nel dire trasferimento
come dire filogenetico del dei veleni
mentali quindi di generazione in
generazione è dato dal fatto proprio che
gli esseri umani tendono a parlare
tendono evidenziare quelli che sono i
loro limiti loro problemi e questo cosa
cosa porta nel nel bambino e porta del
bambino nella bambina porta delle paure
nella paura ad esempio di avere gli
stessi gli stessi problemi gli stessi
vizi le stesse incapacità di del
genitore spesso del genitore che lo
stesso sesso dello stesso sesso col
quale ci identifichiamo e
e crediamo anche un'altra paura è quella
poi di incontrare delle persone di
innamorarci di persone che abbiano come
dire le cose che odiamo il nostro madre
o nel genitore di sesso opposto
questi sono i primi veleni mentali che
si insinuano nell'anima cura del bambino
che fino fino ad allora
fintanto che la parte riflessiva era
tranquilla e non rompeva le palle agiva
come un lupo praticamente che dobbiamo
recuperare secondo me questa parte
questa parte del bambino libero il
bambino libero che agisce comunione d
istinto e di ragione dove unione ed
istinto e ragione nel suo ruolo
fondamentale cioè la ragione dovrebbe
essere quella che guida fondamentalmente
dovrebbe essere il cavaliere e
l'emozione l'emozione dovrebbe essere il
cavallo ecco l'istinto da questo punto
di vista il lupo è dato dall unione di
cavaliere e cavallo perché altrimenti il
cavallo è cieco è il cavaliere senza
gambe questa è la metafora che spesso si
usa e quindi ecco quando uniamo il
cavaliere il cavallo allora il lupo
diventa un lupo bianco diventa un gruppo
in grado di agire diventa un lupo che
non pensa neanche facciamo le cose
giuste senza pensarci e senza neanche
renderci conto che stiamo facendo le
cose giuste
questo è fondamentale come facciamo
quindi a fare a fare tutto questo io
credo che la cosa
una cosa più importante è e rendersi
conto io credo che
che non possiamo essere felici questo è
la prima cosa che dobbiamo di cui
dobbiamo renderci conto che possiamo
essere felici è che la felicità comunque
dipende da noi stessi e nella mente già
in cui ci rendiamo conto che possiamo
essere felici
dobbiamo renderci conto che la felicità
poi dipende dallo stato interiore che
stiamo vivendo in quel momento quindi è
uno stato interiore e s'è fatto dalla
sommatoria dei nostri pensieri ma è
anche fatto dalla sommatoria delle
nostre azioni e soprattutto è fatto
dalle intenzioni che noi abbiamo roberts
e mi dice se io sono felice io ti
rispondo di sì in tranquillamente poi il
petto anche qua la felicità andrebbe
come dire bisogna rendersi conto che la
felicità uno stato interiore quindi
estremamente soggettivo perché spesso le
persone
anche qua che giudicano gli altri felici
o infelici sulla e questo genera anche
nvidia o genera anche talvolta anche
alle sentimenti anche diversi
noi cerchiamo di interpretare con i
nostri modelli la felicità di un altro
ad esempio tanto per fare un esempio una
persona povera economicamente povera
spesso giudica le persone ricche come
felici questo è diciamo e dice no a
quello lì è ricco deve essere felice
questa strana equazione in realtà questo
esprime soltanto una sua falsa
percezione della felicità ed esprime
soltanto un suo turbamento il fatto di
sentirsi fallito di nella zona diciamo
nell'area di successo personale successo
economico finanziaria eccetera oppure ci
sono persone che dicono a me quello che
ne so è bello e quindi deve essere
felice quella perchè perchè dici questo
perché ti senti butta oppure dc
quell'altro che ne so
al marito alla moglie o fidanzata la
fidanzata allora deve essere felice per
forza ecco queste proiezioni diciamo non
hanno nessun senso
ognuno di noi è felice diciamo così su
base soggettiva io non so se è più
felice
secondo voi è più felice un un
amministratore delegato pieno di soldi
che passa tutto il suo tempo a firmare i
contratti o è più felice un santone
indiano che non ha una lira e passa
tutto il suo tempo a incantare i
serpenti quale dei due più felice il 2
l'incantatore di serpenti al vestito
delegato l'incantatore di serpenti di
share file
cosa ne pensa che figure maschili con la
figura materna toppo chioccia
questo impedisce di avere essi certo
certo certo figura teatro coccia se non
diventano i potenti riusciamo così
tenderanno a
come dire confrontare ogni donna che
incontrano con la madre e nel bene e nel
male non riuscirà mai a competere con la
madre perché qualunque nessuna donna può
competere con la mamma non c'è verso
questo anche una cosa che dico alle
donne
se voi volete se dove un uomo mai
mettervi in competizione con la madre di
questo qua mai perché ne uscireste
sicuramente perdenti anche se lui ha
vissuto un conflitto anzi vi dirò di più
[Musica]
anzi vi dirò di più
più lui ha vissuto un conflitto foto con
la madre più difenderà la madre nel
momento in cui tu attacchi sua madre
comunque per tornare alla risposta che è
questo e bra e cavolo non si riesce a
vedere bravo don matteo se il cecchino
quindi tornando però alla ministra
delegato all'incanto del sapete io non
so quale le due più felice
poi in mente se la missione delegato è
felice a firmare i contratti poi può
essere è il caso del serpentone felice
incantare serpenti non vi piace
dipende qual era
in via di principio non possiamo sapere
dalla professione che uno fa se più
felice 16 felice l'alto
no io non direi non mi esprimerei direi
che veramente soggettiva la cosa è
veramente soggettiva
e quindi la felicità è veramente uno
stato interiore quindi non possiamo
giudicare la felicità di un altro quello
sicuramente e quindi se non giudica la
faccia di un altro c a perdere invidia
perché poi un amico da saab invidiose
c'è invidia e cosa noi siamo invidiosi
della felicità di qualcun altro perché
al di là di tutto l'invidia si basano su
quello quelle personali e felice io
tanto per essere felice non ci riesco e
allora sono invidioso ecco quindi
l'invidia jana roba che non esiste
perché tu non puoi percepire se l'alto è
felice o meno dalle cose esteriori
la felicità è uno stato interiore quindi
quindi adesso tanto mills può essere la
mamma perché a me adesso vado a vedere
un attimino quindi uno di uno dei beni
mentali che che hanno molte persone
questo del bambino adattato cioè del
pensiero genitoriale che vive dentro di
noi e ognuno di noi sa sto pensiero
genitoriale che vedendo per quello non
devi mai attaccare il genitore è più
forte una persona vive un conflitto con
un genitore ad esempio con la madre più
ci sarà una parte che difenderà il
genitore per senso di colpa
cioè un uomo che ha una madre che odia
la odia proprio perché ha fatto di tutto
per diceva questo qua dice uniti dice
che odia sua madre al momento in cui tu
mi dici guarda certo che trovate proprio
una puttana una gran puttana questo ti
tira un cazzotto in faccia
cioè lui e tutta la vita ha pensato che
la madre fosse una puttana manualmente
in cui tourè dirglielo ti attacca
attacca perché perché c'è una sua parte
che la difende comunque anzi più al
conflitto perché era una nostra parte
interiore ama sempre genitori ed è
condizionato sempre dai genitori non c'è
non c'è non c'è verso quindi nella
seduzione mai attaccare un genitore
dell'altra persona
bisogna se anzi spesso conviene fare il
fare un po il grillo parlante
se lui ha vissuto un forte conflitto con
la madre
se lei ha vissuto ad esempio un fatto di
un programma dove tutto con fatto che
hanno fatto della madre io faccio una
funzione ex chiama il regista
cosa significa questo sito perché la
madre cioè genitori ho ancora avuto il
conflitto è rappresenta la regista della
sua vita cioè di fatto quella cosa lì
non decido un cazzo che non venga
filtrato dalla madre o dal padre e
allora io non vado a scontrarmi con tua
madre padre vado a fare il coregista
vado ad assumere come dire un ruolo di
spalla alla madre del padre e lui non so
mi dice certo non so noi ad esempio
vorrei fare questa cosa qua e tu vuoi
impedire di fargli il tuo inizia a
dirgli dove bene poi d'altra parte a tua
madre buone il contrario e quindi tu fai
bene a forte di quello che penso a tua
madre e fare questa cosa qua
e se la mamma è troppo invadente guariti
se no è troppo invadente to sfrutta la
sfrutta la la madre non so se differenze
se una donna se la mantia rompicoglioni
perché vuole mettere il naso nelle tue
cose tuo sfrutta la lametta pulire la
mette a lavare la mette a stirare la
mette a portare a pisciare il cane la
sotto la sfrutti più invadente e tu sei
donna anche più evidente è più la
sfrutti dice i guai del dc guarda io non
sono capace a cucinare e fai così nella
sua madre è nono con male cioè no io non
sono capace
e poi tu nel momento in cui ti comanda
chi comanda
io non sono capace ma tu secondo me è
riuscire fra la sua inizia a sfruttarla
deve ogni volta che questa è un'abilità
e se tu sei capace a sfruttare lei a
sfruttare lei deve essere capaci a fare
quello non mento in cui da una madre
invadente tu non fai un cazzo di suole
non sono capace ti dà emanata fai
qualcosa e fai la governa
lei la fai ad arrivare a casa la sera
con la schiena rotta di e che si passa
la voglia di venire a un party funzioni
tutte le rogne gliele dà i ddc guarda io
non so non so
anzi li sfrutti la cosa di tuo figlio
usi questa tattica quando devi andare a
fare una pratica noiosa imposta dici
guarda non dovrei andare a fare questa
pratica però sai tuo figlio giustamente
di meno sfida tanto ma si fida
moltissimo ditte per cui vai tu perché
sarà il farei sicuramente la cosa giusta
e tel affinché li le fanfare quattro ore
di coda in piedi alla posta che le
vengono 2 caviglie gonfie così e poi
dopo quando arriva a casa quando arriva
a casa magari che ne so fai una colla
lasci fuori di casa perché lasci la
chiave nella serratura chiusa stacchi
magari cose che non faccio troppo casino
in modo tale che lei provera entrare e
non riuscirà a entrare
dopodiché quando resta al 32 ore lì a
ravanare sotto la cosa un po più
distratta
mi sono proprio addormentata noe e la
lasci leaf e cioè dopo una settimana
così vedrai che andrà da un'altra parte
ma non andrà da te non verrà più date
sì ma deve amplificando molto devi
distruggerla perché se non avrà più
vent'anni questa no cioè quinto devi
distruggerla devi distruggerla e anche
sabotarla anche sabotarla cioè nel senso
ad esempio se lei cucina quando lei
cucina qualcosa tu metti in atto delle
strategie di sabotaggio ad esempio gli
squali non faccio niente poi la distrae
un attimo versi un chilo di sale diciamo
nella pasta per di ero quello che è un
chilo che viene una roba da salma ya que
immangiabile una roba di merda e poi
appena arriva il figlio di suo marito il
cavolo è dice guarda cucinato la matrice
tua mamma deve essere buonissimo questa
cosa eccetera eccetera e gli fai
mangiare tutta questa merda col sale che
fa schifo da noi hanno avuto nessuna
suocera però parlo per diciamo quindi
questo è il modo per come dire da
utilizzare insomma
sono tutte morte
ecco però questo è quello che bisogna
riuscire a fare non se vogliamo ottenere
qualche risultato aggiuntivo migliore ma
se lei si ficca nelle uscite
ha cioè vuole viene con voi e beh ma
ancora meglio ancora meglio quando non
so la domenica andrè simulare fare delle
cose che ne so farete le escursioni le
escursioni in strade altamente
sdrucciolevoli nou dove ad esempio c'è
forte rischio di caduta e tu cercherai
di come dire cercherei di dirle prima
riuscirono a the peace ti rifai mettere
le scarpe scivolose di cuoio diciamo
così e poi rapporti li su parapendio di
può più fare la cosa sperando che mette
un piede in fallo e che diciamo così po
di fortuna che te ne liberi una volta
per tutte no no ma da sola da sola per
non così ti rovini resti il karma
diciamo così invece può avvenire da sola
insomma ecco torniamo torniamo a bomba
ai al lupo a pasturana avete ucciso una
persona
no no non ci dette mi le persone l'avete
riammesso marco appella
non uccidete 1000 persone è stato
riammesso da me ok propria storia
ammesso che ormai serial killer stanno
diventando massima taramasco mary long i
due è per turbamento del swatch
sì mi aiuteranno uccise lo suscitato il
68 di nulla è tornato non sei neanche
accorto è vero che proprio allora è
prevedere uno muore e siti hanno
scambiato per un troll qua il fuoco
amico se è stato ucciso dal fuoco amico
però ti hanno resuscitato mirko promesso
anche un video è un video per
un video per la come si chiama potesse
un video per la telenovela è il nostro
acidato affascina ho iniziato da un po
allora quindi dobbiamo imparare quindi
credo che l'atto veramente l'atto
d'amore più grande che possiamo fare per
noi stessi e abbracciare il nostro
bambino interiore e renderlo libero e
possiamo immaginare una cosa
interessante questa per eliminare
diciamo
l'influenza nefasta del pensiero
genitoriale è andato nel cimitero dei
dei troll per eliminare l'influenza
nefasta del pensiero genitoriale noi
dobbiamo riuscire a in visualizzazione a
immaginare noi stessi bambini chiudere
gli occhi e entrare uno stato di
coscienza profondo a lasciarci comunque
andare immaginare noi stessi bambini e
come se guardasse un film la nostra
coscienza verde lio adulto che abbraccia
lio bambino e in quest unione diciamo
così mio bambino diventa libero diventa
libero da e possiamo più immaginare un
mio bambino legato una parte bambina
lega pro
immaginando proprio con le catene ai
piedi e questi queste catene possiamo
scriverli nome pensiero di papa pensiero
di mamma possiamo metterci proprio dei
nomi visualizzare questa tecnica di
visualizzazione funzione è molto potente
poi immaginiamo questo bambino lo
abbracciamo e liberiamo di bere anche se
immaginare che le catene i piedi si
sciolgono da solo possiamo anche
immaginare per chi vuole che andiamo ad
aprire insomma
immaginiamo che il nostro bambino
interiore sia finalmente libero
finalmente libero e felice possiamo
immaginarlo correre giocare saltare
l'importante è che noi proviamo emozione
fare questo e se riusciamo a entrare
veramente nella parte è praticamente
impossibile non riuscire a provare
emozione mentre facevano del genere
perché l'emozione da proviamo e se il
nostro bambino interiore è stato
adattato e stato addomesticato e
talvolta anche utilizzando dei mezzi
subdoli come la generazione di sensi di
colpa ad esempio perché spesso i metodi
educativi che hanno i genitori sono
quello dei sensi di colpa e non lo so se
non fai compiti mamma soffre quando il
bambino è ancora più piccolo
se non mangi la madonnina piange
ecco questa cosa qua della maddalena che
piange la cosa utile che si poserà anche
di prosa mai capitato
e quindi in un contro manipolazione
positiva in questo caso quindi se tu non
fai questa azione positiva la madonnina
piange ora sembrerebbe una frase che non
ha nessun senso ma quelle le persone che
erano state vincolate da dare le cose
religiose perché poi che lo dicevano
anche proprio per cento nel più bigotte
tca non ammazzano fa e quello della
madonnina piange e riesce a sbloccare
delle cose che non pensi neanche quindi
è importante anche andare a capire quali
sono i vincoli quali sono i ricatti che
sono stati fatti alle persone i ricatti
di natura morale basano basandosi sul
senso di colpa per acquistare la libertà
diciamo in amore la cosa fondamentale
perché possiamo veramente scegliere
diciamo che la capacità di esercitare
libera bito dipende veramente da quanto
siamo libere interiormente
quindi questo è un esercizio che
suggerisco di fare a tutti quindi
l'abbraccio con il bambino interiore è
fondamentale e immaginare proprio un
bambino interiore che da legato diventa
libero libero e felice soprattutto
perché la felicità poi essendo uno stato
interiore
si ottiene ed un bambino interiore
felice se il bambino inter non è felice
noi di conseguenza non potevo mai
esserlo
questo è quanto si può fare è prova la
bugia e ogni tanto senza pensare da
avendo prima espresso l'intenzione
perché noi dobbiamo dare alla direzione
poi il come fare ci penseranno le nostre
risorse interiori
cioè se io ho l'intenzione di come dire
andare in un certo posto poi una volta
che ho dato una direzione sarà compito
della mia parte motiva a trovarsi le
risorse trovarsi il modo per ottenere
dei risultati anche nella seduzione
anche nella seduzione se io ho
l'intenzione precisa non un'intenzione
bloccato da pensieri contrastanti cioè
pesante decido di sposarmi le intenzioni
di sposarmi ma poi dentro di me vien
gela pure o dei pensieri che mi dicono
ma spara la sera la cosa giusta ma sarà
la donna giusta ma sarà l'uomo giusto ma
farò bene ma farò male tu pensi quello
non non avrei più dire anche se fai una
cosa qualunque cosa tu faccia entra in
uno schema che si chiama doppio legame
cos'è il doppio legame è una situazione
che diventa tra virgolette ti genera
sicuramente dei malesseri perché
comunque cosa fai se fai la scelta o se
fai la scelta non ha comunque vivi una
sorta di senso di colpa quindi mai
entrare nei doppi le gran momento in cui
entra nei doppi legami sei fregato non
riesce più a fare assolutamente nulla
resti bloccato completamente bene ha
detto questo
massimo se uno psicologo no
fortunatamente non lo sono ma sono alti
di ingegneria può interessare
io voglio sedurre dal cuscino questo è
una cosa importante è come si fa a
slegarsi nell'immaginazione inizialmente
e poi attraverso le azioni attraverso le
azioni benedetto questo io sono
psicologo richard favi
beh mi fa piacere psicologo in quale
diceva dovrebbe essere tornata a of
dovrebbe essere on 27 nato un ok di temi
che sono un eco dicevo e non solo lo
psicologo comportamentista e l'analista
sono come cane e gatto come dire come
un fisico quanti sta e un fisico
classico diciamo così non c'è
comunicazione fondamentalmente eccomi
tornato e quindi
[Musica]
questo è poi diciamo che è appunto la
psicologia secondo me è molto obsoleta
da certi punti di vista
apertura dunque ma poi si fa la sua
esperienza personale naturalmente bene
se ci sono è così ma la domanda che mi
hai fatto richard perché risponde a
massimo come amica si è andato amicizie
poi tirate indietro ho dato abbandonava
ricerca via messaggio dicendo che
rimarcano strappato ma io non le
rispondo
e allora è ottenuto un risultato ora
qualche esca di aiutarla no perché
conviene devi buttare qualche esca e
mettere qualche vincolo quindi condire
inizia a rispondere ma ammettendo
qualche vincolo qualche vincolo deve
essere si può chiesto qualche vincolo di
servi piacerebbe magari fare ma metti
qualche vincolo in modo tale che lei
dedichi energie per vederti per
incontrarvi più dedica energie più si
coinvolge questo è il concetto di fondo
[Musica]
sul rimpianto per non aver vissuto un
amore ecco il rimpianto è mosso sono
cose interessanti perché producono
rammarichi sia l'impianto non aveva
vissuto un amore sia il rimorso di aver
vissuto fate aver sbagliato diciamo così
generano entrambi rammarichi rammarichi
sì che la ugualmente difficili cose
gradualmente difficili mettendo dei
vincoli graduali ira marchi sono delle
desideri delle sofferenze profonde che
le persone possono avere bene quindi
detto questo abbiamo tutti andata e
vacua evacuate in pace
la messa è finita evacuata in pace
potete pure andare in bagno
mi raccomando
[Musica]
usate la carta igienica non usate le
mani per lavarvi o asciugamani know
qualcosa insomma perché la faremo una
notifica e questo non lo so pam pam pam
e buonanotte a tutti ea novo lotta un
paio di balle state svegli mettete mi
piace e ricordatevi che ricordatevi che
qua la mettiamo 20 ottobre 2017 faccio
cosa da mendicante 28 bordo 17 torino
educatore della provvidenza seminario
gratuito su seduzione ed emozioni per
partecipare dovete scrivere al numero
333 15 11 7 0 3
mi raccomando sì c'è ancora posto se tu
mi scrivi perché poi i posti si
esauriscono sempre di più quindi
mi raccomando che c'è un troll
uccidetelo
se volete e quindi il 17 c'è qualcosa no
c'è sempre il 20 il 17
mi fa tanto piacere suonarmi
nell'organizzare così evacuate tanto dei
cessi ce ne sono lì nell'auditorium
almeno due
credo quindi non preoccupatevi allora è
bene quindi mettetevi piace iscrivetevi
al canale
iscrivetevi al canale se non siete
ancora iscritti
cliccate sui iscriviti ecco perché se al
canale al tempo di luogo che cazzo
facessi un al canale basta avere un
account gmail perché serve un account
gmail pensi al canale perché vi svelo un
arcano youtube è di proprietà di google
e quindi google per farti fila youtube e
per poter far sì che tu descrive un
altro canale che richiedono account
gmail ma aveva un account gmail stata
utile perché il compimento da comunque
il google drive